Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: Version *{project_version}* _{release_header_latest_link}[Click here for latest]_
ja_jp: バージョン *{project_version}* _{release_header_latest_link}[最新はこちらをクリック]_

source: Planning for securing applications and services
ja_jp: アプリケーションやサービスをセキュリティー保護するための計画

source: {project_name} supports both OpenID Connect (an extension to OAuth 2.0) and SAML 2.0. When securing clients and services the first thing you need to decide is which of the two you are going to use. If you want you can also choose to secure some with OpenID Connect and others with SAML.
ja_jp: {project_name}は、OpenID Connect（OAuth 2.0 への拡張）とSAML 2.0の両方をサポートしています。クライアントとサービスをセキュリティー保護する際に最初に決定すべきことは、どちらを使用するのかということです。必要に応じて、一部をOpenID Connectで、それ以外をSAMLでセキュリティー保護することも選択できます。

source: To secure clients and services you are also going to need an adapter or library for the protocol you've selected. {project_name} comes with its own adapters for selected platforms, but it is also possible to use generic OpenID Connect Relying Party and SAML Service Provider libraries.
ja_jp: クライアントとサービスをセキュリティー保護するためには、選択したプロトコルに対応するアダプターやライブラリーも必要になります。{project_name}には選択したプラットフォームに対応する独自のアダプターが付属していますが、一般的なOpenID Connectのリライング・パーティーやSAMLのサービス・プロバイダーのライブラリーを使用することもできます。

source: Client adapters
ja_jp: クライアント・アダプター

source: {project_name} client adapters are libraries that make it very easy to secure applications and services with {project_name}. We call them adapters rather than libraries as they provide a tight integration to the underlying platform and framework. This makes our adapters easy to use and they require less boilerplate code than what is typically required by a library.
ja_jp: {project_name}のクライアント・アダプターは、{project_name}とともに使用してアプリケーションとサービスを非常に簡単にセキュリティー保護できるライブラリーです。基盤となるプラットフォームやフレームワークとのタイトな統合を提供するので、ライブラリーではなく、アダプターと呼んでいます。このような考え方により、アダプターは使いやすく、一般的にライブラリーが必要とするよりも定型コードが少なくて済みます。

source: Supported Platforms
ja_jp: サポートされているプラットフォーム

source: {project_name} enables you to protect applications running on different platforms and using different technology stacks using OpenID Connect and SAML protocols.
ja_jp: {project_name}は、OpenID ConnectとSAMLプロトコルを使用して、異なるプラットフォームや異なるテクノロジー・スタックを使用して実行されるアプリケーションをセキュリティー保護することができます。

source: JavaScript (client-side)
ja_jp: JavaScript（クライアントサイド）

source: Node.js (server-side)
ja_jp: Node.js（サーバーサイド）

source: Supported Protocols
ja_jp: サポートされているプロトコル

source: {project_name} supports both OpenID Connect and SAML protocols.
ja_jp: {project_name}は、OpenID ConnectとSAMLの両方のプロトコルに対応しています。

source: link:https://openid.net/connect/[OpenID Connect] (OIDC) is an authentication protocol that is an extension of link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749[OAuth 2.0]. While OAuth 2.0 is only a framework for building authorization protocols and is mainly incomplete, OIDC is a full-fledged authentication and authorization protocol. OIDC also makes heavy use of the link:https://jwt.io[Json Web Token] (JWT) set of standards. These standards define an identity token JSON format and ways to digitally sign and encrypt that data in a compact and web-friendly way.
ja_jp: link:https://openid.net/connect/[OpenID Connect] （OIDC）は link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749[OAuth 2.0] を拡張した認証プロトコルです。OAuth 2.0が認可プロトコルのみを構築するためのフレームワークで、不完全であるのに対し、OIDCは完成された認証および認可のプロトコルです。OIDCはまた、 link:https://jwt.io[Json Web Token] （JWT）の標準セットを多用します。これらの標準は、コンパクトでWebフレンドリーな方法で、アイデンティティー・トークンのJSON形式とデジタル署名、データ暗号化の方法を定義します。

source: There are really two types of use cases when using OIDC. The first is an application that asks the {project_name} server to authenticate a user for them. After a successful login, the application will receive an _identity token_ and an _access token_. The _identity token_ contains information about the user such as username, email, and other profile information. The _access token_ is digitally signed by the realm and contains access information (like user role mappings) that the application can use to determine what resources the user is allowed to access on the application.
ja_jp: OIDCを使用するユースケースは、実際には2つの種類があります。1つ目は、{project_name}サーバーにユーザーの認証を要求するアプリケーションのユースケースです。ログインが成功すると、アプリケーションは _IDトークン_ と _アクセストークン_ を受け取ります。 _IDトークン_ には、ユーザーに関する情報（ユーザー名、電子メール、その他のプロファイル情報など）が含まれています。 _アクセストークン_ はレルムによってデジタル署名されており、アプリケーションがユーザーのアクセス可能なリソースを決定するために使用できるアクセス情報（ユーザー・ロール・マッピングのような）が含まれています。

source: The second type of use cases is that of a client that wants to gain access to remote services. In this case, the client asks {project_name} to obtain an _access token_ it can use to invoke on other remote services on behalf of the user. {project_name} authenticates the user then asks the user for consent to grant access to the client requesting it. The client then receives the _access token_. This _access token_ is digitally signed by the realm. The client can make REST invocations on remote services using this _access token_. The REST service extracts the _access token_, verifies the signature of the token, then decides based on access information within the token whether or not to process the request.
ja_jp: 2つ目のタイプは、リモートサービスへのアクセス権を取得したいクライアントのユースケースです。この場合、クライアントは、ユーザーの代理として他のリモートサービスの呼び出しに使用できる _アクセストークン_ の取得を{project_name}に要求します。{project_name}は、ユーザーを認証し、クライアントのアクセスを許可する同意を要求します。そして、クライアントは _アクセストークン_ を受け取ります。この _アクセストークン_ はレルムによってデジタル署名されます。クライアントはこの _アクセストークン_ を使用して、リモートサービスのREST呼び出しを行うことができます。REST サービスは _アクセストークン_ を抽出し、トークンの署名を検証し、トークン内のアクセス情報に基づいて、リクエストを処理するかどうかを決定します。

source: link:http://saml.xml.org/saml-specifications[SAML 2.0] is a similar specification to OIDC but a lot older and more mature. It has its roots in SOAP and the plethora of WS-* specifications so it tends to be a bit more verbose than OIDC. SAML 2.0 is primarily an authentication protocol that works by exchanging XML documents between the authentication server and the application. XML signatures and encryption are used to verify requests and responses.
ja_jp: link:http://saml.xml.org/saml-specifications[SAML 2.0]は、OIDCに似ていますが、それよりも古く成熟した仕様です。SOAPと過多なWS-*の仕様をそのルーツを持っているため、OIDCよりも少し冗長になる傾向があります。SAML 2.0は、主に認証サーバーとアプリケーション間のXMLドキュメントの交換によって動作する認証プロトコルです。XML署名と暗号化を使用して、リクエストとレスポンスを検証します。

source: In {project_name} SAML serves two types of use cases: browser applications and REST invocations.
ja_jp: {project_name}では、SAMLはブラウザー・アプリケーションとREST呼び出しの2種類のユースケースを提供しています 。

source: There are really two types of use cases when using SAML. The first is an application that asks the {project_name} server to authenticate a user for them. After a successful login, the application will receive an XML document that contains something called a SAML assertion that specifies various attributes about the user. This XML document is digitally signed by the realm and contains access information (like user role mappings) that the application can use to determine what resources the user is allowed to access on the application.
ja_jp: SAMLを使用するユースケースは、実際には2つの種類があります。1つ目は、{project_name}サーバーにユーザーの認証を要求するアプリケーションのユースケースです。ログインが成功すると、アプリケーションはユーザーに関する様々な属性を指定するSAMLアサーションと呼ばれるものが含まれるXMLドキュメントを受け取ります。このXMLドキュメントはレルムによってデジタル署名されており、アプリケーションがユーザーのアクセス可能なリソースを決定するために使用できるアクセス情報（ユーザー・ロール・マッピングなど）が含まれています。

source: The second type of use cases is that of a client that wants to gain access to remote services. In this case, the client asks {project_name} to obtain a SAML assertion it can use to invoke on other remote services on behalf of the user.
ja_jp: 2つ目のタイプは、リモートサービスへのアクセス権を取得したいクライアントのユースケースです。この場合、クライアントは、ユーザーの代理として他のリモートサービスの呼び出しに使用できるSAMLアサーションの取得を{project_name}に要求します。

source: Choosing between OpenID Connect and SAML is not just a matter of using a newer protocol (OIDC) instead of the older more mature protocol (SAML).
ja_jp: OpenID ConnectとSAMLの選択は、古いより成熟したプロトコル（SAML）の代わりに新しいプロトコル（OIDC）を使用するだけの問題ではありません。

source: In most cases {project_name} recommends using OIDC.
ja_jp: ほとんどの場合において、{project_name}ではOIDCを使用することをお勧めします。

source: SAML tends to be a bit more verbose than OIDC.
ja_jp: SAMLは、OIDCよりも少し冗長になる傾向があります。

source: Beyond verbosity of exchanged data, if you compare the specifications you'll find that OIDC was designed to work with the web while SAML was retrofitted to work on top of the web. For example, OIDC is also more suited for HTML5/JavaScript applications because it is easier to implement on the client side than SAML. As tokens are in the JSON format, they are easier to consume by JavaScript. You will also find several nice features that make implementing security in your web applications easier. For example, check out the link:https://openid.net/specs/openid-connect-session-1_0.html#ChangeNotification[iframe trick] that the specification uses to easily determine if a user is still logged in or not.
ja_jp: 交換するデータの詳細度を度外視して仕様を比較した場合、OIDCはもともとWebで動作するように設計されていますが、SAMLはWeb上で動作するように改造されていることが分かります。たとえば、OIDCはSAMLよりもクライアントサイドに実装することが簡単なため、HTML5/JavaScriptアプリケーションにも適しています。トークンはJSON形式なので、JavaScriptにより簡単に扱うことができます。また、Webアプリケーションに対してセキュリティーの実装を容易にする、いくつかの素晴らしい機能があります。たとえば、ユーザーがログインしているかどうかを容易に判断するために使用する link:https://openid.net/specs/openid-connect-session-1_0.html#ChangeNotification[iframeトリック] の仕様をチェックしてください。

source: SAML has its uses though. As you see the OIDC specifications evolve you see they implement more and more features that SAML has had for years. What we often see is that people pick SAML over OIDC because of the perception that it is more mature and also because they already have existing applications that are secured with it.
ja_jp: SAMLにも用途はあります。OIDCの仕様の進化を見ると、SAMLが長年に渡って実装してきた多数の機能がOIDCにも実装されていることが分かります。SAMLがOIDCより成熟しているという認識と、SAMLによりセキュリティー保護されている既存のアプリケーションが存在するという理由により、OIDCよりもSAMLが選ばれることは多々あります。

source: Terminology
ja_jp: 用語

source: These terms are used in this guide:
ja_jp: 本書では、これらの用語を使用します。

source: `Clients` are entities that interact with {project_name} to authenticate users and obtain tokens. Most often, clients are applications and services acting on behalf of users that provide a single sign-on experience to their users and access other services using the tokens issued by the server. Clients can also be entities only interested in obtaining tokens and acting on their own behalf for accessing other services.
ja_jp: `クライアント` とは、{project_name}と対話し、ユーザーを認証してトークンを取得するエンティティーです。多くの場合、クライアントはユーザーにシングル・サインオンを提供し、サーバーが発行したトークンを使って他のサービスにアクセスする、ユーザーの代理を務めるアプリケーションやサービスです。クライアントは、トークンを取得し、他のサービスにアクセスするために自分自身の代わりに行動することだけに関心があるエンティティーであることもできます。

source: `Applications` include a wide range of applications that work for specific platforms for each protocol
ja_jp: `アプリケーション` は、各プロトコルの特定のプラットフォームで動作する幅広いアプリケーションを含みます。

source: `Client adapters` are libraries that make it easy to secure applications and services with {project_name}. They provide a tight integration to the underlying platform and framework.
ja_jp: `クライアント・アダプター` は、{project_name}を使ってアプリケーションやサービスを簡単にセキュリティー保護できるようにするライブラリーです。これらは、基盤となるプラットフォームやフレームワークとの緊密な統合を提供します。

source: `Creating a client` and `registering a client` are the same action. `Creating a Client` is the term used to create a client by using the Admin Console. `Registering a client` is the term used to register a client by using the {project_name} Client Registration Service.
ja_jp: `クライアントの作成` と `クライアントの登録` は同じ動作です。 `クライアントの作成` は、管理コンソールを使用してクライアントを作成する際に使用される用語です。 `クライアントの登録` とは、{project_name}のクライアント登録サービスを利用してクライアントを登録することを指します。

source: `A service account` is a type of client that is able to obtain tokens on its own behalf.
ja_jp: `サービスアカウント` は、自分に代わってトークンを取得することができるクライアントの一種です。

source: Basic steps to secure applications and services
ja_jp: アプリケーションとサービスのセキュリティー保護するための基本的なステップ

source: These are the basic steps for securing an application or a service in {project_name}.
ja_jp: 以上が、{project_name}におけるアプリケーションやサービスのセキュリティー保護のための基本的な手順です。

source: Configure a client using one of these options:
ja_jp: これらのオプションのいずれかを使用して、クライアントを設定します。

source: A {project_name} adapter
ja_jp: {project_name}アダプター

source: A generic OpenID connect or SAML library
ja_jp: 汎用的なOpenID ConnectまたはSAMLライブラリー

source: Register a client using one of these options:
ja_jp: 以下のいずれかの方法でクライアントを登録します。

source: The {project_name} Admin Console
ja_jp: {project_name}管理コンソール

source: The client registration service
ja_jp: クライアント登録サービス

source: The CLI
ja_jp: CLI

source: Additional resources
ja_jp: 追加のリソース

source: This guide provides the detailed instructions for these steps. Related information exists in the link:{adminguide_link}[Server Administration Guide]. That guide provides instructions for using Admin Console to create a client. Creating a client is the same task as registering a client using the {project_name} Client Registration Service.
ja_jp: このガイドでは、これらの手順の詳細について説明します。関連情報は、 link:{adminguide_link}[Server Administration Guide] にあります。このガイドでは、管理コンソールを使用してクライアントを作成する手順が説明されています。クライアントの作成は、{project_name}のクライアント登録サービスを使用してクライアントを登録するのと同じ作業です。

source: Using OpenID Connect to secure applications and services
ja_jp: OpenID Connectを使ったアプリケーションやサービスのセキュリティー保護

source: This section describes how you can secure applications and services with OpenID Connect using either {project_name} adapters or generic OpenID Connect Relying Party libraries.
ja_jp: このセクションでは、{project_name}アダプターまたは汎用OpenID Connectリライング・パーティーのライブラリーを使用して、アプリケーションとサービスをOpenID Connectでセキュリティー保護する方法について説明します。

source: Java adapters
ja_jp: Javaアダプター

source: {project_name} comes with a range of different adapters for Java application. Selecting the correct adapter depends on the target platform.
ja_jp: {project_name}には、Javaアプリケーション用のさまざまなアダプターが付属しています。正しいアダプターの選択は、対象のプラットフォームによって異なります。

source: All Java adapters share a set of common configuration options described in the <<_java_adapter_config,Java Adapters Config>> chapter.
ja_jp: 全てのJavaアダプターは、<<_java_adapter_config,Javaアダプターの設定>>の章で説明されている共通の設定オプションのセットを共有しています。

source: Java adapter configuration
ja_jp: Javaアダプターの設定

source: Each Java adapter supported by {project_name} can be configured by a simple JSON file. This is what one might look like:
ja_jp: {project_name}でサポートされている各Javaアダプターは、単純なJSONファイルで設定できます。これは、次のようになります。

source: You can use `${...}` enclosure for system property replacement. For example `${jboss.server.config.dir}` would be replaced by `/path/to/{project_name}`. Replacement of environment variables is also supported via the `env` prefix, for example `${env.MY_ENVIRONMENT_VARIABLE}`.
ja_jp: `${...}` エンクロージャーを使用して、システム・プロパティーの置換を行うことができます。たとえば、 `${jboss.server.config.dir}` は `/path/to/{project_name}` に置換できます。環境変数の置換では、 `env` プレフィックスもサポートされています。たとえば、 `${env.MY_ENVIRONMENT_VARIABLE}` です。

source: The initial config file can be obtained from the admin console. This can be done by opening the admin console, select `Clients` from the menu and clicking on the corresponding client. Once the page for the client is opened click on the `Installation` tab and select `Keycloak OIDC JSON`.
ja_jp: 初期設定ファイルは、管理コンソールから取得できます。これを行うには、管理コンソールを開き、メニューから `Clients` を選択し、対応するクライアントをクリックします。クライアントのページが開かれたら、 `Installation` タブをクリックし、 `Keycloak OIDC JSON` を選択します。

source: Here is a description of each configuration option:
ja_jp: 各設定オプションの説明は次のとおりです。

source: Name of the realm. This is _REQUIRED._
ja_jp: レルムの名前。 これは _REQUIRED_ です。

source: The client-id of the application. Each application has a client-id that is used to identify the application. This is _REQUIRED._
ja_jp: アプリケーションのクライアントID。各アプリケーションには、アプリケーションを識別するために使用されるクライアントIDがあります。これは _REQUIRED_ です。

source: PEM format of the realm public key. You can obtain this from the Admin Console. This is _OPTIONAL_ and it's not recommended to set it. If not set, the adapter will download this from {project_name} and it will always re-download it when needed (eg. {project_name} rotates its keys). However if realm-public-key is set, then adapter will never download new keys from {project_name}, so when {project_name} rotate it's keys, adapter will break.
ja_jp: レルム公開鍵のPEM形式です。これは管理コンソールから取得できます。これは _OPTIONAL_ であり、設定することはお勧めしません。これが設定されていない場合、アダプターは必要に応じて（{project_name}の鍵をローテーションさせる場合など）、{project_name}から常に再ダウンロードします。しかし、realm-public-keyが設定されている場合、アダプターは{project_name}から新しい鍵をダウンロードすることは無いので、{project_name}の鍵をローテーションするとアダプターが正常に動作しなくなります。

source: The base URL of the {project_name} server. All other {project_name} pages and REST service endpoints are derived from this. It is usually of the form `\https://host:port{kc_base_path}`. This is _REQUIRED._
ja_jp: {project_name}サーバーのベースURLです。すべての{project_name}ページとRESTサービスのエンドポイントは、これから派生しています。通常、 `\https://host:port{kc_base_path}` の形式です。これは _REQUIRED_ です。

source: Ensures that all communication to and from the {project_name} server is over HTTPS. In production this should be set to `all`. This is _OPTIONAL_. The default value is _external_ meaning that HTTPS is required by default for external requests. Valid values are 'all', 'external' and 'none'.
ja_jp: {project_name}サーバーとの間のすべての通信がHTTPS経由であることを保証します。プロダクション環境では、これを `all` に設定する必要があります。これは _OPTIONAL_ です。デフォルト値は _external_ です。つまり、外部リクエストに対してデフォルトでHTTPSが必要です。有効な値は `all` 、 `external` 、 `none` です。

source: The confidential port used by the {project_name} server for secure connections over SSL/TLS. This is _OPTIONAL_. The default value is _8443_.
ja_jp: SSL/TLSを介した安全な接続のために、{project_name}サーバーが使用する機密ポートです。これは _OPTIONAL_ です。デフォルト値は _8443_ です。

source: If set to true, the adapter will look inside the token for application level role mappings for the user. If false, it will look at the realm level for user role mappings. This is _OPTIONAL_. The default value is _false_.
ja_jp: trueに設定すると、アダプターはトークン内を調べて、ユーザーのアプリケーション・レベルのロール・マッピングを探します。falseの場合、レルム・レベルのユーザー・ロール・マッピングを探します。これは _OPTIONAL_ です。デフォルト値は _false_ です。

source: If set to true, the adapter will not send credentials for the client to {project_name}. This is _OPTIONAL_. The default value is _false_.
ja_jp: trueに設定すると、アダプターはクライアントのクレデンシャルを{project_name}に送信しません。これは _OPTIONAL_ です。デフォルト値は _false_ です。

source: This enables CORS support. It will handle CORS preflight requests. It will also look into the access token to determine valid origins. This is _OPTIONAL_. The default value is _false_.
ja_jp: これにより、CORSサポートが有効になります。CORSプリフライト・リクエストを処理します。また、アクセス・トークンを調べて、有効なオリジンを特定します。これは _OPTIONAL_ です。デフォルト値は _false_ です。

source: If CORS is enabled, this sets the value of the `Access-Control-Max-Age` header. This is _OPTIONAL_. If not set, this header is not returned in CORS responses.
ja_jp: CORSが有効な場合、これは `Access-Control-Max-Age` ヘッダーの値を設定します。これは _OPTIONAL_ です。設定されていない場合、このヘッダーはCORSレスポンスで返されません。

source: If CORS is enabled, this sets the value of the `Access-Control-Allow-Methods` header. This should be a comma-separated string. This is _OPTIONAL_. If not set, this header is not returned in CORS responses.
ja_jp: CORSが有効な場合、これは `Access-Control-Allow-Methods` ヘッダーの値を設定します。 これはカンマ区切りの文字列でなければなりません。これは _OPTIONAL_ です。設定されていない場合、このヘッダーはCORSレスポンスで返されません。

source: If CORS is enabled, this sets the value of the `Access-Control-Allow-Headers` header. This should be a comma-separated string. This is _OPTIONAL_. If not set, this header is not returned in CORS responses.
ja_jp: CORSが有効な場合、これは `Access-Control-Allow-Headers` ヘッダーの値を設定します。 これはカンマ区切りの文字列でなければなりません。これは _OPTIONAL_ です。設定されていない場合、このヘッダーはCORSレスポンスで返されません。

source: If CORS is enabled, this sets the value of the `Access-Control-Expose-Headers` header. This should be a comma-separated string. This is _OPTIONAL_. If not set, this header is not returned in CORS responses.
ja_jp: CORSが有効な場合、これは `Access-Control-Expose-Headers` ヘッダーの値を設定します。 これはカンマ区切りの文字列でなければなりません。これは _OPTIONAL_ です。設定されていない場合、このヘッダーはCORSレスポンスで返されません。

source: This should be set to _true_ for services. If enabled the adapter will not attempt to authenticate users, but only verify bearer tokens. This is _OPTIONAL_. The default value is _false_.
ja_jp: これは、サービスに対して _true_ に設定する必要があります。有効にすると、アダプターはユーザーを認証しようとせず、ベアラー・トークンのみを検証します。これは _OPTIONAL_ です。デフォルト値は _false_ です。

source: This should be set to __true__ if your application serves both a web application and web services (for example SOAP or REST). It allows you to redirect unauthenticated users of the web application to the {project_name} login page, but send an HTTP `401` status code to unauthenticated SOAP or REST clients instead as they would not understand a redirect to the login page. {project_name} auto-detects SOAP or REST clients based on typical headers like `X-Requested-With`, `SOAPAction` or `Accept`. The default value is _false_.
ja_jp: アプリケーションがWebアプリケーションとWebサービス（SOAPやRESTなど）の両方を提供する場合は、これを __true__ に設定する必要があります。 Webアプリケーションの未認証のユーザーを{project_name}のログインページにリダイレクトできますが、ログインページへのリダイレクトを理解できない未認証のSOAPクライアントまたはRESTクライアントにはHTTPの `401` ステータスコードを送信します。{project_name}は、 `X-Requested-With` 、 `SOAPAction` 、 `Accept` のような典型的なヘッダーに基づいて、SOAPクライアントまたはRESTクライアントを自動検出します。デフォルト値は _false_ です。

source: This tells the adapter to also support basic authentication. If this option is enabled, then _secret_ must also be provided. This is _OPTIONAL_. The default value is _false_.
ja_jp: これは、BASIC認証もサポートするようにアダプターに指示します。このオプションを有効にすると、 _secret_ も指定する必要があります。これは _OPTIONAL_ です。 デフォルト値は _false_ です。

source: If `true`, an authenticated browser client (via a JavaScript HTTP invocation) can obtain the signed access token via the URL `root/k_query_bearer_token`. This is _OPTIONAL_. The default value is _false_.
ja_jp: `true` の場合、（JavaScriptのHTTP呼び出しを介して）認証されたブラウザー・クライアントが、 `root/k_query_bearer_token` のURLを介して署名付きのアクセストークンを取得できます。これは _OPTIONAL_ です。デフォルト値は _false_ です。

source: credentials
ja_jp: クレデンシャル

source: Specify the credentials of the application. This is an object notation where the key is the credential type and the value is the value of the credential type. Currently password and jwt is supported. This is _REQUIRED_ only for clients with 'Confidential' access type.
ja_jp: アプリケーションのクレデンシャルを指定します。これは、キーがクレデンシャル・タイプで、値がクレデンシャル・タイプの値であるオブジェクト表記法です。 現在、パスワードとJWTがサポートされています。これは、 `Confidential` のアクセス・タイプのクライアントの場合にのみ _REQUIRED_ です。

source: This config option defines how many connections to the {project_name} server should be pooled. This is _OPTIONAL_. The default value is `20`.
ja_jp: この設定オプションは、{project_name}サーバーにプールすべき接続数を定義します。これは _OPTIONAL_ です。デフォルトは `20` です。

source: Timeout for socket waiting for data after establishing the connection in milliseconds. Maximum time of inactivity between two data packets. A timeout value of zero is interpreted as an infinite timeout. A negative value is interpreted as undefined (system default if applicable). The default value is `-1`. This is _OPTIONAL_.
ja_jp: コネクション確立後のソケットのデータ待ちタイムアウトをミリ秒単位で指定します。2つのデータパケット間の最大非アクティブ時間です。タイムアウト値が0の場合、無限大のタイムアウトとして解釈されます。負の値は、未定義と解釈されます（該当する場合はシステムのデフォルト）。デフォルト値は `-1` です。これは _OPTIONAL_ です。

source: Timeout for establishing the connection with the remote host in milliseconds. A timeout value of zero is interpreted as an infinite timeout. A negative value is interpreted as undefined (system default if applicable). The default value is `-1`. This is _OPTIONAL_.
ja_jp: リモートホストとのコネクションを確立する際のタイムアウトをミリ秒単位で指定します。タイムアウト値0は無限大のタイムアウトとして解釈されます。負の値は未定義と解釈されます（該当する場合はシステムのデフォルト）。デフォルト値は `-1` です。これは _OPTIONAL_ です。

source: Connection time-to-live for client in milliseconds. A value less than or equal to zero is interpreted as an infinite value. The default value is `-1`. This is _OPTIONAL_.
ja_jp: クライアントのコネクション存続時間をミリ秒単位で指定します。0以下の値は無限大の値として解釈されます。デフォルト値は `-1` です。これは _OPTIONAL_ です。

source: If the {project_name} server requires HTTPS and this config option is set to `true` you do not have to specify a truststore. This setting should only be used during development and *never* in production as it will disable verification of SSL certificates. This is _OPTIONAL_. The default value is `false`.
ja_jp: {project_name}サーバーがHTTPSを必要とし、この設定オプションを `true` に設定する場合は、トラストストアを指定する必要はありません。この設定は、SSL証明書の検証を無効とするため、開発時にのみ使用すべきで、プロダクション環境では *決して使用してはいけません* 。これは _OPTIONAL_ です。デフォルトは `false` です。
